（海(うみ)）ハァ～ 食べた食べた
（真樹(まき)）さすがに
ちょっと残っちゃったな
あっ…
（真樹）クリスマスイブの夜
俺と海は晴れて恋人同士になった
（海）フフ… 真樹ってば
相変わらず おなかプニプニだね
そういう海こそ…
って思ったけど
つまめるところないから
何も言い返せない
（海）そりゃ 見えないところで
頑張ってますから
…と言いつつ
実は ほんのちょっと
体重は増えてるんですけどね
ほら ここら辺とか触ってみ？
いいの？
いいよ　真樹にだけなら
それは その… 恋人だから？
（海）そういうこと
それじゃあ 失礼します
イマイチよく分からんけど
（海）んっ！
もう！　真樹ってば修業不足だぞ
体重と贅肉(ぜいにく)の増加は
女の子にとって
頭の痛い問題なんだから
ちなみに“ちょっとくらい
プニプニしてる方が俺は好き”
っていうのも
あんまりいい答えじゃないからね
ここ テストに出るから
どこのテストだよ…
ねえ 真樹
（真樹）ん？
もう帰らなきゃいけない時間だね
うん…
うう～ 帰りたくないよ
（真樹）俺だって
もっと一緒にいたいけど…
お母さんたちとの約束だもんね…
だっこ
急に精神年齢
だだ下がりで来るじゃん…
（海）ヘヘヘヘ…
（真樹）あっ！
（海）真樹
お見送り ここまででいいよ
え？　でも…
ちょっと
１人で帰りたい気分なんだ
今日だけ特別に
１人の夜道で
喜びをかみしめたいなって
その…
好きな人と
両思いの恋人になれたこと
なるほど
それじゃ また明日
ちゃんとお風呂に入って
暖かくして寝なね
（真樹）ヘッヘヘ…
（風の音）
うっ… 寒っ
あとは お風呂に入って
ゆっくり休もうかな
ハァ… ハァ…
♪～
～♪
（真樹）うわあ…
まあでも 昨日まで
逆に よくもった方か
この１か月
ずっと気を張ってたもんな
抱えてた問題が どうにか解決して
緊張の糸が切れたのかも
母さんも今日から仕事だし…
とりあえず
２～３日は自分で なんとかしよう
海にも連絡しておかないと
（ドアが開く音）
（海）真樹 おはよう
（空(そら)）あらら
見るからに つらそうなお顔
お熱 だいぶありそうね
海… と 空さんまで
（空）おはよう 真樹くん
娘のお供で
おせっかいを焼きに来ました
（海）今すぐ病院 行って
ちゃんと診てもらお
お母さんが
車で連れてってくれるって
その前に どうして俺の家の鍵を？
（海）昨日 お母さんが
真咲(まさき)おばさんと飲みに行った時に
だよね？
（空）息子のこと これからも
よろしくお願いしますって
海宛てに
初めは
どうしようかなって思ったけど
娘の大切な彼氏だからいいかなって
やっぱり…
（戸が開く音）
（海）ハァッ！
（空）真樹くん どうだった？
（真樹）多分
ただの風邪だろうって言ってました
他に目立った症状もないですし
３日もすれば熱も落ち着くと
（海）ホッ…
（空）そう よかった
さっき
真咲さんに連絡しておいたから
あとは うちで
ゆっくり休んでちょうだいね
（空）ねえ 海
真樹くん
大ごとにならなそうでよかったわね
（海）何で
そこで私に振ってくるのさ
（空）あら 海ってば忘れたの？
“真樹が 真樹が～”って
朝っぱらから
血相変えて
私のこと たたき起こして
さっき待合室にいた時も
ずっとソワソワしていたし
（海）それは だって
しょうがないじゃん…
昨日まで全然 元気だったのに
顔見たら すごくつらそうにしてて
声も元気なくて…
（真樹）あっ…
（海）せっかく その…
恋人になれたのに
これで
もう会えなくなっちゃったら
どうしようって…
（真樹）ごめんな
（海）真樹のバカ
今度 勝手に体調崩したら
絶対 絶対に許さないんだから
（真樹）恋人になって
まだ一日も経ってないのに
こんな顔させちゃうなんて
何やってんだ 俺は…
（海）んしょっと
あのさ…
なあに？
もしかして風邪が治るまで
海んちにいる感じ？
真咲おばさんからは
ちゃんと許可もらってるよ
そう提案したのは私たちだけど
そっか…
（海）もしかして…
また何か面倒くさいこと考えてる？
（真樹）あ…
やっぱり分かる？
（海）そりゃね
何たって真樹の彼女ですから
ほら おいで
（真樹）やっぱり海はズルい
海と恋人になれたけど
俺は
全然 大した人間じゃないんだよ
ヘタレだし
ちょっとしたことで体調崩すし
迷惑ばっかりかけてさ…
今は まだよくても
いずれは愛想を
尽かされてしまうかもしれない
前までは 一人でも平気だったけど
今 海に見放されたら…
大丈夫
どんな真樹だって
私は大好きだから
ごめん
ネガティブなこと言っちゃって
（海）フフ… みたいだね
まったく 真樹ったら
しょうがないんだから
とにかく 今は しっかりと
私たちに看病されること
いい？
（真樹）うん　ありがとう
（寝息）
（障子が開く音）
-（真樹）あっ…
-（海）あっ！
ご… ごめん
ちゃんと寝てるかなって
心配になっちゃって…
そっか
俺は大丈夫だから
海もゆっくりしてて
（海）うん…
（障子が閉まる音）
（障子が開く音）
（海）あ… えっと…
あの…
（海）だって
真樹のことが心配なんだもん
しょうがないじゃん！
放っておきたくないんだもん！
真樹がキツそうにしてるのに
私だけ１人で
ゆっくりなんてできない
でも 風邪うつっちゃうかもよ？
（海）そうだけど…
それでも そばにいなきゃ
落ち着かないんだもん
フッ…
だったら 海に
目いっぱい看病してもらおうかな
うん！　そっちのがいいよ
ヘッヘヘ まだ熱いね
うん
だから 海の手で
いっぱい冷ましてほしい
（海）甘えん坊さんだなあ 真樹は
まあ 海の前ならいいかなって
いいよ
今だけは いっぱい甘えて
ここにいる間は私
真樹のこと いっぱいいっぱい
甘やかしちゃうから
それじゃあ おやすみ
うん　今度こそ おやすみ
（海）よし
熱は だいぶ下がってるね
真樹　はい
あの…
あー ごめん
フーフーしてなかったね
（息を吹く音）
はい どうぞ
いや そういうことじゃなくて…
はい
あーむ
おいしい
（海）そう？
ヘヘヘヘ よかった
（大地(だいち)）しかし
本当に許してよかったのか？
その…
大丈夫よ
一緒に寝るっていっても
布団は別々なんだし
（大地）それはそうだが…
若い２人のことだ
何か間違いでもあったら…
真樹くんは風邪で体力ないから
襲うとしたら海の方かしらねえ
（海）真樹 明かり消すね
うん　おやすみ
おやすみ
（寝息）
（真樹）やっぱ寝顔も可愛(かわい)いな
海 好きだよ
こんな俺のことを誰よりも心配して
大切に思ってくれる—
世界に１人だけの 俺の大好きな…
いや 起こしちゃうのも悪いよな
触らなくていいの？
え？
もしかして起きてた？
（海）フフフ… 真樹
何すか…
さっきのやつ
もう１回 言ってほしいな～
（真樹）うっ…
お願い
言ってくれたら
私の顔 触ってくれていいから
じゃあ 俺が言ったら
ちゃんと寝てくれる？
うん 寝る寝る
で 明日も元気に真樹のお世話
いっぱい焼いちゃうんだ
まだちょっと熱いね
（真樹）うん
だから申し訳ないけど
あともう少しだけ甘えさせてほしい
（海）うん　いいよ
好きだよ 海
私も真樹のことが大好き
（２人）フフ… おやすみ
（真樹）だいぶ熱も下がったな
（携帯電話のバイブ音）
フッ…
（真樹）今日は 天海(あまみ)さんと
新田(にった)さんと約束があったらしくて
海は朝からお出かけだ
（海）じゃあ そろそろ
出る時間だから行ってくるね
真樹 私がいないからって
ゲームばっかりしちゃダメだよ？
お母さんか
帰ってくるまで ちゃんと寝てるよ
（空）真樹くん
お部屋を掃除したいんだけど
今 大丈夫かしら？
あっ はい　どうぞ
（障子が開く音）
（空）フッ…
それじゃあ 失礼させてもらうわね
（カーテンを開ける音）
（空）今年も
もうすぐ終わるわねえ
（真樹）そうですね
（空）１年って
ホントあっという間
年取る度に そう思うわ
真樹くん ホントにありがとうね
え？
（空）娘のこと
あんなに喜怒哀楽いっぱいな
娘の顔を見るなんて
本当に久しぶりだから
あの子ね 小さい頃は
わりと やんちゃだったのよ
遅くまで友だちのこと連れ回して
それで私やお父さんに怒られて
ワンワン泣いて
知ってる？
今は ほとんど目立たないけど
あの子 おでこの生え際のところに
ちょっと大きめの傷痕があるの
え…
（空）小さい頃 テーブルの角に
思いっきり ぶつけて
血がピューッて
あの時は
さすがに肝が冷えちゃった
（真樹）海にも
そんな時代があったんですね
（空）
あなたのことを話す時の海って
すごく可愛いのよ
ちょっと真樹くんの話題が
出るだけで うれしそうな顔したり
からかったら
真っ赤になって怒るくせに
すぐに
まんざらでもない顔になったり
“あ～ やっぱり海は
いつまで経っても海なんだな”って
…って ごめんなさいね
寝てなきゃいけないのに
おばさん
いっぱいしゃべっちゃって
いえ ただ横になってるより
こうして空さんのお話を
聞いている方が楽しいですから
（空）あのね 真樹くん
ものすごく勝手なお願いに
なっちゃうんだけど
これからも
海のことを支えてやってほしいの
何でも
そつなく こなしちゃう子だけど
その分 余計な心配とか悩みを
抱えちゃうみたいだから
はい
海のことを思う気持ちは
誰にも負けないつもりですから
（空）それは 私たちよりも？
えっと すみません
そこは さすがに
ちょっと負けるかもしれないです
勢いで つい盛ってしまいました
（空）フフフッ 別に
かっこいいこと言ってもいいのに
真樹くんは
変なところで正直者なのね
だからこそ 海も 私たち家族も
あなたのことを
放っておけないんだろうけど
（夕(ゆう)）お邪魔しま～す
ふえ～
海の家 ホントに久しぶりだな～
（新奈(にな)）てかさ
付き合い始めて早々 家に
彼氏 連れ込んで泊まらせるとか
朝凪(あさなぎ)も意外に肉食系じゃん
（海）ち… 違う！
客間でお母さんと一緒に
面倒見てあげてるだけだから！
（夕）エヘヘ～
真樹くん こんにちは～
風邪だって聞いたから
お見舞いに来たよ
（新奈）ウケる　委員長ってば
マジで顔ヘロヘロになってんじゃん
この分だと 明日には
干からびちゃうんじゃない？
（真樹）これでも
だいぶマシになってきた方だから
とりあえず こんにちは
うん　おとといぶりだね
うっす～
ごめん
私が
ずっとスマホを気にしてたのを
問い詰められちゃって
フフフッ 会った時から
なーんか様子がおかしいかも？
なんて思ってたけど
大好きな彼氏くんのことを
心配する海
すっごく可愛かったな～
それな
お昼だって
いつもは鬼のように食べるのに
今日は ずっと うわの空だったし
だ～い好きな彼氏が
布団で今もつらい思いしてるのに
自分だけ
バクバク食べてなんていられな～い
って感じですか？　海ちゃん
（海）ぐっ…
（新奈）
いくらなんでも けなげすぎか
（海）あんたたちね…！
あっ そうだ
せっかく お２人さんが
一緒にいるんだし
イブの夜のこと
いろいろ聞いちゃおうよ
夕ちん それ ナイス
朝凪が恥ずかしがって
話さなかった分
正直者の委員長から
聞かせてもらおっかな～
真樹！　このおバカさん
２人のことは気にしないで
ゆっくり寝てていいから！
（夕）むう～
海ったら ひどいんだ～
真樹くん 喉渇いてない？
ほら 水分補給は大事だよ？
ちなみに昨日は一緒に寝たりした？
委員長
おととい 何て言って告ったん？
てか もうヤった？
（海）おい こら 新奈！
-（新奈）アッハハ ごめんって～
-（海）帰れ～！
（夕）や～だよ～！
（真樹）朝凪家での療養生活は
初日と２日目こそ
慌ただしかったものの
それ以後は 海と一緒に
静かに過ごすことができた
とはいえ
さすがに１週間もお世話になるとは
思わなかったけど
よし
昨日の夜とは変わらず平熱のまま
この様子なら
薬はもう必要なさそうだね
体も だいぶ楽になったし
お正月には うちに帰れそうかな
そっか
真樹 帰っちゃうんだね…
ねえ 真樹
あのね お願いがあるんだけど…
（真樹）ん？
あのね…
（真樹）それじゃあ… えっと…
おはよう 海
（２人）プハッ　ハァ…
（海）ヘッヘヘ…
海 真樹くん ニナち
あけましておめでと！
今年もよろしくね！
おめでとう 夕
（真樹）天海さん おめでとう
エヘヘ あけおめ ことよろだよ～
みんな おめでとさん
ところで初詣だけど
集合時間 どうする？
私はもう準備できてるけど
がっ！
私も！
（新奈）わああああ～！
今年は張り切って
お母さんにお願いして
振り袖 着付けてもらっちゃった
海は？
やるでしょ
海ちゃんは ただ今
絶賛 恋する乙女状態なんだし
（夕）それもそっか～
じゃあ 集合は１時間後
いつもの神社の駐車場前ってことで
（海）お前ら 話聞けや こらー！
-（夕）ギャハー！　ハハハハッ…
-（新奈）うわあ！
（真樹）ああ… ハハ…
-（夕）ワンワンワン…
-（海）シャー シャー
（夕）エッヘヘ
真樹くん どう？
似合ってるかな？
うん　すごくいいと思う
エヘヘヘ～
おいおい 委員長
まだ初心者とはいえ
あんたも彼女持ちなんだから
もっと褒め言葉の勉強しなよね
新田さんも よく似合ってる
あんがと
まあ 委員長からすれば
うちらなんて
おまけみたいなものだし～
ねっ？
朝凪さん？
（真樹）すごく似合ってる
えっと…
キレイだよ 海
（海）それ
家出る前に聞いたから…
（真樹）おお
あっ すごい
真樹 大吉じゃん
えっと
“万事意のごとく運ぶが”
“この時を長く保たせず
馴(な)れて心緩めば悲運来(きた)る”
“戒慎せよ”？
今の幸せが当たり前だと思うな
ってことだよな
海は？
（海）中吉
まあ 内容は真樹のと大差ないね
いいな～ ２人ともよさげで
私 小吉だったよ
まあ おみくじなんか
所詮 おみくじだし
あっちに結びに行こ
甘酒もサービスしてるって
（夕）いいね！
新年から早速 暴飲暴食だ～！
ねえ 真樹
（真樹）ん？
お参りの時
結構 長い間 目つぶってたけど
何 お願いしたの？
ああ えっと…
お世話になった人たちが
今年１年 ずっと元気で
健康に過ごせますようにって
そっか
じゃあ 私とおんなじだ
やっぱり健康が第一だよな
（海）そうそう
ついこないだまで
誰かさんの看病してたから余計にね
（真樹）かたじけない
（海）まったくだよ
真樹
あんまり心配かけちゃイヤだからね
（真樹）うん　気をつけるよ
バカ…
（真樹）とりあえずは
自分の健康から
そして 頑張ろう
恋人として
海の支えになれるように
♪～
～♪
（ナレーション）“新しい季節へ”